من پزیشکێکی نۆژدارم کە لە توانای داهێنان دەکۆڵمەوە
هەرگیز نەخۆشێکم نەبووە داوام لێ بکات
دکتۆر بەڕاستی دەمەوێت داهێنان بکەیت لە کاتی نەشتەرگەریدا
جا لەبەر ئەوە وا دەزانم ئەو کارەی من تۆزێک لە گاڵتە پێکردنی تێدا بیت
دەڵێم لەگەڵ ئەوەی ناشتەرگەریم زۆر کردووە
بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان هاوشێوەیە لەگەل لێدانی ئامێرێکی مۆسیقا
بۆ من ئەم سەرنج ڕاکێشانە بەردەوامەی دەنگ
ببمە هەریەک لە پزیشکێکی نۆژدار و
هەروەها لێکۆڵەرەوەیەک لە دەنگ و بەتایبەتی مۆسیقا
لەبەر ئەوەی بۆ ماوەی ئەم چەند دەقیقەیەی داهاتوو
دەربارەی ئیشەکەم بۆتان دەدوێم
دەربارەی ئەوەی چۆن هەوڵ بدەم لە میوزیک بکۆڵمەوە و
هەوڵیش بدەم وەڵام بۆ پرسیار گەلێک بدۆزمەوە